Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Tutorials.po
Languages: zh

source: If you are using ament_cmake_python, refer to the the :doc:`ament_cmake_python docs<../../../How-To-Guides/Ament-CMake-Python-Documentation>` for how to make tests dicoverable. The test contents and invocation with ``colcon`` remain the same.
zh: If you are using ament_cmake_python, refer to the the :doc:`ament_cmake_python docs<../../../How-To-Guides/Ament-CMake-Python-Documentation>` for how to make tests dicoverable. The test contents and invocation with ``colcon`` remain the same. `[待校准@14449] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14449>`_

source: setup.py
zh: setup.py `[待校准@14450] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14450>`_

source: Your ``setup.py`` must a test dependency on ``pytest`` within the call to ``setup(...)``:
zh: Your ``setup.py`` must a test dependency on ``pytest`` within the call to ``setup(...)``: `[待校准@14451] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14451>`_

source: Test Files and Folders
zh: Test Files and Folders `[待校准@14452] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14452>`_

source: Your test code needs to go in a folder named ``tests`` in the root of your package.
zh: Your test code needs to go in a folder named ``tests`` in the root of your package. `[待校准@14453] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14453>`_

source: Any file that contains tests that you want to run must have the pattern ``test_FOO.py`` where ``FOO`` can be replaced with anything.
zh: Any file that contains tests that you want to run must have the pattern ``test_FOO.py`` where ``FOO`` can be replaced with anything. `[待校准@14454] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14454>`_

source: Example package layout:
zh: Example package layout: `[待校准@14455] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14455>`_

source: Test Contents
zh: Test Contents `[待校准@14456] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14456>`_

source: You can now write tests to your heart's content. There are `plenty of resources on pytest <https://docs.pytest.org>`__, but in short, you can write functions with the ``test_`` prefix and include whatever assert statements you'd like.
zh: You can now write tests to your heart's content. There are `plenty of resources on pytest <https://docs.pytest.org>`__, but in short, you can write functions with the ``test_`` prefix and include whatever assert statements you'd like. `[待校准@14457] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14457>`_

source: Special Commands
zh: Special Commands `[待校准@14458] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14458>`_

source: Beyond the :doc:`standard colcon testing commands <CLI>` you can also specify arguments to the ``pytest`` framework from the command line with the ``--pytest-args`` flag. For example, you can specify the name of the function to run with
zh: Beyond the :doc:`standard colcon testing commands <CLI>` you can also specify arguments to the ``pytest`` framework from the command line with the ``--pytest-args`` flag. For example, you can specify the name of the function to run with `[待校准@14459] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14459>`_

source: To see the pytest output while running the tests, use these flags:
zh: To see the pytest output while running the tests, use these flags: `[待校准@14460] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14460>`_

source: Testing
zh: Testing `[待校准@14461] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14461>`_

source: Why automatic tests?
zh: Why automatic tests? `[待校准@14462] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14462>`_

source: Here are some of the many good reasons why should we have automated tests:
zh: Here are some of the many good reasons why should we have automated tests: `[待校准@14463] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14463>`_

source: You can make incremental updates to your code more quickly. ROS has hundreds of packages with many interdependencies, so it can be hard to anticipate the problems a small change might cause. If your change passes the unit tests, you can be more confident that you haven't introduced problems — or at least the problems aren't your fault.
zh: You can make incremental updates to your code more quickly. ROS has hundreds of packages with many interdependencies, so it can be hard to anticipate the problems a small change might cause. If your change passes the unit tests, you can be more confident that you haven't introduced problems — or at least the problems aren't your fault. `[待校准@14464] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14464>`_

source: You can refactor your code with greater confidence. Passing the unit tests verifies that you haven't introduced any bugs while refactoring. This gives you this wonderful freedom from change fear!
zh: You can refactor your code with greater confidence. Passing the unit tests verifies that you haven't introduced any bugs while refactoring. This gives you this wonderful freedom from change fear! `[待校准@14465] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14465>`_

source: It leads to better designed code. Unit tests force you to write your code so that it can be more easily tested. This often means keeping your underlying functions and framework separate, which is one of our design goals with ROS code.
zh: It leads to better designed code. Unit tests force you to write your code so that it can be more easily tested. This often means keeping your underlying functions and framework separate, which is one of our design goals with ROS code. `[待校准@14466] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14466>`_

source: They prevent recurring bugs (bug regressions). It's a good practice to write a unit test for every bug you fix. In fact, write the unit test before you fix the bug. This will help you to precisely, or even deterministically, reproduce the bug, and much more precisely understand what the problem is. As a result, you will also create a better patch, which you can then test with your regression test to verify that the bug is fixed. That way the bug won't accidentally get reintroduced if the code gets modified later on. It also means that it will be easier to convince the reviewer of the patch that the problem is solved, and the contribution is of high quality.
zh: They prevent recurring bugs (bug regressions). It's a good practice to write a unit test for every bug you fix. In fact, write the unit test before you fix the bug. This will help you to precisely, or even deterministically, reproduce the bug, and much more precisely understand what the problem is. As a result, you will also create a better patch, which you can then test with your regression test to verify that the bug is fixed. That way the bug won't accidentally get reintroduced if the code gets modified later on. It also means that it will be easier to convince the reviewer of the patch that the problem is solved, and the contribution is of high quality. `[待校准@14467] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14467>`_

source: Other people can work on your code more easily (an automatic form of documentation). It can be hard to figure out whether or not you've broken someone else's code when you make a change. The unit tests are a tool for other developers to validate their changes. Automatic tests document your coding decisions, and communicate to other developers automatically about their violation. Thus tests become documentation for your code — a documentation that does not need to be read for the most time, and when it does need to be inspected the test system will precisely indicate what to read (which tests fail). By writing automatic tests you make other contributors faster. This improves the entire ROS project.
zh: Other people can work on your code more easily (an automatic form of documentation). It can be hard to figure out whether or not you've broken someone else's code when you make a change. The unit tests are a tool for other developers to validate their changes. Automatic tests document your coding decisions, and communicate to other developers automatically about their violation. Thus tests become documentation for your code — a documentation that does not need to be read for the most time, and when it does need to be inspected the test system will precisely indicate what to read (which tests fail). By writing automatic tests you make other contributors faster. This improves the entire ROS project. `[待校准@14468] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14468>`_

source: It is much easier to become a contributor to ROS if we have automated unit tests. It is very difficult for new external developers to contribute to your components. When they make changes to code, they are often doing it in the blind, driven by a lot of guesswork. By providing a harness of automated tests, you help them in the task. They get immediate feedback for their changes. It becomes easier to contribute to a project, and new contributors to join more easily. Also their first contributions are of higher quality, which decreases the workload on maintainers. A win-win!
zh: It is much easier to become a contributor to ROS if we have automated unit tests. It is very difficult for new external developers to contribute to your components. When they make changes to code, they are often doing it in the blind, driven by a lot of guesswork. By providing a harness of automated tests, you help them in the task. They get immediate feedback for their changes. It becomes easier to contribute to a project, and new contributors to join more easily. Also their first contributions are of higher quality, which decreases the workload on maintainers. A win-win! `[待校准@14469] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14469>`_

source: Automatic tests simplify maintainership. Especially for mature packages, which change more slowly, and mostly need to be updated to new dependencies, an automatic test suite helps to very quickly establish whether the package still works. This makes it much easier to decide whether the package is still supported or not.
zh: Automatic tests simplify maintainership. Especially for mature packages, which change more slowly, and mostly need to be updated to new dependencies, an automatic test suite helps to very quickly establish whether the package still works. This makes it much easier to decide whether the package is still supported or not. `[待校准@14470] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14470>`_

source: Automatic tests amplify the value of Continuous Integration. Regression tests, along with normal scenario-based requirements tests, contribute to overall body of automated tests for your component. Your component is better tested against evolution of other APIs that it depends on (CI servers will tell you better and more precisely what problems develop in your code).
zh: Automatic tests amplify the value of Continuous Integration. Regression tests, along with normal scenario-based requirements tests, contribute to overall body of automated tests for your component. Your component is better tested against evolution of other APIs that it depends on (CI servers will tell you better and more precisely what problems develop in your code). `[待校准@14471] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14471>`_

source: Perhaps the most important benefit of writing tests is that tests make you a good citizen. Tests influence quality in the long term. It is a well accepted practice in many open-source projects. By writing regressions tests, you are contributing to long term quality of the ROS ecosystem.
zh: Perhaps the most important benefit of writing tests is that tests make you a good citizen. Tests influence quality in the long term. It is a well accepted practice in many open-source projects. By writing regressions tests, you are contributing to long term quality of the ROS ecosystem. `[待校准@14472] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14472>`_

source: Is this all coming for free?
zh: Is this all coming for free? `[待校准@14473] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14473>`_

source: Of course, there is never free lunch. To get the benefits of testing, some investment is necessary.
zh: Of course, there is never free lunch. To get the benefits of testing, some investment is necessary. `[待校准@14474] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14474>`_

source: You need to develop a test, which sometimes may be difficult or costly. Sometimes it might also be nontrivial, as the test should be automatic. Things get particularly hairy if your tests should involve special hardware (they should not: try to use simulation, mock the hardware, or narrow down the test to a smaller software problem) or require external environment, for instance human operators.
zh: You need to develop a test, which sometimes may be difficult or costly. Sometimes it might also be nontrivial, as the test should be automatic. Things get particularly hairy if your tests should involve special hardware (they should not: try to use simulation, mock the hardware, or narrow down the test to a smaller software problem) or require external environment, for instance human operators. `[待校准@14475] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14475>`_

source: Regression tests and other automatic tests need to be maintained. When the design of the component changes, a lot of tests become invalidated (for instance they no longer compile, or throw runtime exceptions related to the API design). These tests fail not only because the redesign re-introduced bugs but also because they need to be updated to the new design. Occasionally, with bigger redesigns, old regression tests should be dropped.
zh: Regression tests and other automatic tests need to be maintained. When the design of the component changes, a lot of tests become invalidated (for instance they no longer compile, or throw runtime exceptions related to the API design). These tests fail not only because the redesign re-introduced bugs but also because they need to be updated to the new design. Occasionally, with bigger redesigns, old regression tests should be dropped. `[待校准@14476] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14476>`_

source: Large bodies of tests can take a long time to run, which can increase Continuous Integration server costs.
zh: Large bodies of tests can take a long time to run, which can increase Continuous Integration server costs. `[待校准@14477] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14477>`_

source: Available Tutorials:
zh: Available Tutorials: `[待校准@14478] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14478>`_

source: Adding a frame (C++)
zh: Adding a frame (C++) `[待校准@14479] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14479>`_

source: **Goal:** Learn how to to add an extra frame to tf2.
zh: **Goal:** Learn how to to add an extra frame to tf2. `[待校准@14480] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14480>`_

source: In previous tutorials, we recreated the turtle demo by writing a :doc:`tf2 broadcaster <./Writing-A-Tf2-Broadcaster-Cpp>` and a :doc:`tf2 listener <Writing-A-Tf2-Listener-Cpp>`. This tutorial will teach you how to add extra fixed and dynamic frames to the transformation tree. In fact, adding a frame in tf2 is very similar to creating the tf2 broadcaster, but this example will show you some additional features of tf2.
zh: In previous tutorials, we recreated the turtle demo by writing a :doc:`tf2 broadcaster <./Writing-A-Tf2-Broadcaster-Cpp>` and a :doc:`tf2 listener <Writing-A-Tf2-Listener-Cpp>`. This tutorial will teach you how to add extra fixed and dynamic frames to the transformation tree. In fact, adding a frame in tf2 is very similar to creating the tf2 broadcaster, but this example will show you some additional features of tf2. `[待校准@14481] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14481>`_

source: For many tasks related to transformations, it is easier to think inside a local frame. For example, it is easiest to reason about laser scan measurements in a frame at the center of the laser scanner. tf2 allows you to define a local frame for each sensor, link, or joint in your system. When transforming from one frame to another, tf2 will take care of all the hidden intermediate frame transformations that are introduced.
zh: For many tasks related to transformations, it is easier to think inside a local frame. For example, it is easiest to reason about laser scan measurements in a frame at the center of the laser scanner. tf2 allows you to define a local frame for each sensor, link, or joint in your system. When transforming from one frame to another, tf2 will take care of all the hidden intermediate frame transformations that are introduced. `[待校准@14482] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14482>`_

source: tf2 tree
zh: tf2 tree `[待校准@14483] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14483>`_

source: tf2 builds up a tree structure of frames and, thus, does not allow a closed loop in the frame structure. This means that a frame only has one single parent, but it can have multiple children. Currently, our tf2 tree contains three frames: ``world``, ``turtle1`` and ``turtle2``. The two turtle frames are children of the ``world`` frame. If we want to add a new frame to tf2, one of the three existing frames needs to be the parent frame, and the new one will become its child frame.
zh: tf2 builds up a tree structure of frames and, thus, does not allow a closed loop in the frame structure. This means that a frame only has one single parent, but it can have multiple children. Currently, our tf2 tree contains three frames: ``world``, ``turtle1`` and ``turtle2``. The two turtle frames are children of the ``world`` frame. If we want to add a new frame to tf2, one of the three existing frames needs to be the parent frame, and the new one will become its child frame. `[待校准@14484] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14484>`_

source: 1 Write the fixed frame broadcaster
zh: 1 Write the fixed frame broadcaster `[待校准@14485] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14485>`_

source: In our turtle example, we'll add a new frame ``carrot1``, which will be the child of the ``turtle1``. This frame will serve as the goal for the second turtle.
zh: In our turtle example, we'll add a new frame ``carrot1``, which will be the child of the ``turtle1``. This frame will serve as the goal for the second turtle. `[待校准@14486] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14486>`_

source: Let's first create the source files. Go to the ``learning_tf2_cpp`` package we created in the previous tutorials. Download the fixed frame broadcaster code by entering the following command:
zh: Let's first create the source files. Go to the ``learning_tf2_cpp`` package we created in the previous tutorials. Download the fixed frame broadcaster code by entering the following command: `[待校准@14487] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14487>`_

source: Now open the file called ``fixed_frame_tf2_broadcaster.cpp``.
zh: Now open the file called ``fixed_frame_tf2_broadcaster.cpp``. `[待校准@14488] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14488>`_

source: The code is very similar to the tf2 broadcaster tutorial example and the only difference is that the transform here does not change over time.
zh: The code is very similar to the tf2 broadcaster tutorial example and the only difference is that the transform here does not change over time. `[待校准@14489] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14489>`_

source: Let's take a look at the key lines in this piece of code. Here we create a new transform, from the parent ``turtle1`` to the new child ``carrot1``. The ``carrot1`` frame is 2 meters offset in y axis in terms of the ``turtle1`` frame.
zh: Let's take a look at the key lines in this piece of code. Here we create a new transform, from the parent ``turtle1`` to the new child ``carrot1``. The ``carrot1`` frame is 2 meters offset in y axis in terms of the ``turtle1`` frame. `[待校准@14490] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14490>`_

source: Navigate one level back to the ``learning_tf2_cpp`` directory, where the ``CMakeLists.txt`` and ``package.xml`` files are located.
zh: Navigate one level back to the ``learning_tf2_cpp`` directory, where the ``CMakeLists.txt`` and ``package.xml`` files are located. `[待校准@14491] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14491>`_

source: Now open the ``CMakeLists.txt`` add the executable and name it ``fixed_frame_tf2_broadcaster``.
zh: Now open the ``CMakeLists.txt`` add the executable and name it ``fixed_frame_tf2_broadcaster``. `[待校准@14492] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14492>`_

source: 1.3 Write the launch file
zh: 1.3 Write the launch file `[待校准@14493] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14493>`_

source: Now let's create a launch file for this example. With your text editor, create a new file called ``turtle_tf2_fixed_frame_demo.launch.py``, and add the following lines:
zh: Now let's create a launch file for this example. With your text editor, create a new file called ``turtle_tf2_fixed_frame_demo.launch.py``, and add the following lines: `[待校准@14494] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14494>`_

source: This launch file imports the required packages and then creates a ``demo_nodes`` variable that will store nodes that we created in the previous tutorial's launch file.
zh: This launch file imports the required packages and then creates a ``demo_nodes`` variable that will store nodes that we created in the previous tutorial's launch file. `[待校准@14495] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14495>`_

source: The last part of the code will add our fixed ``carrot1`` frame to the turtlesim world using our ``fixed_frame_tf2_broadcaster`` node.
zh: The last part of the code will add our fixed ``carrot1`` frame to the turtlesim world using our ``fixed_frame_tf2_broadcaster`` node. `[待校准@14496] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14496>`_

source: 1.4 Build
zh: 1.4 Build `[待校准@14497] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14497>`_

source: Run ``rosdep`` in the root of your workspace to check for missing dependencies.
zh: Run ``rosdep`` in the root of your workspace to check for missing dependencies. `[待校准@14498] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14498>`_

source: rosdep only runs on Linux, so you will need to install ``geometry_msgs`` and ``turtlesim`` dependencies yourself
zh: rosdep only runs on Linux, so you will need to install ``geometry_msgs`` and ``turtlesim`` dependencies yourself `[待校准@14499] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14499>`_

source: From the root of your workspace, build your updated package:
zh: From the root of your workspace, build your updated package: `[待校准@14500] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14500>`_

source: Open a new terminal, navigate to the root of your workspace, and source the setup files:
zh: Open a new terminal, navigate to the root of your workspace, and source the setup files: `[待校准@14501] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14501>`_

source: 1.5 Run
zh: 1.5 Run `[待校准@14502] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14502>`_

source: Now you can start the turtle broadcaster demo:
zh: Now you can start the turtle broadcaster demo: `[待校准@14503] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14503>`_
